Κύριες και κύριοι, καλώς ήρθατε.
Δεν ξέρω γιατί όσοι είδαν το προηγούμενο επεισόδιο
παρατήρησαν τα προβλήματα υγείας που είχε παρασκευάσει.
Οπότε δεν ξέρω αν σήμερα είναι εδώ.
Πάντα είναι ερωτηματικό.
Γαμώ, τους διαλορώσει. Γαμώ, τη Σέρια, γαμώ, την Μπούτες Λίγκα, γαμώ, το Μουνί της Αθηνάς Δρεμαλακά.
Γαμώ, την Παναχαϊκή Μουρεμαλακά.
Τέσσερα, πέντε είχα παίξει γαμώ το σπίτι μου.
Συστηματάκι ωραίο. Ούτε Γιάνκυ ούτε τίποτα.
Έχουν κάτι στα τέσσερα πρώτα βήτα Ιταλίας Δρεμαλακά, έτσι.
Ξέρεις τι να σου κάτσει βήτα Ιταλίας τετράδα.
Και φυσικά τι θα σταβώσει.
Και το λέω, μην παίζετε και είναι τη γαμιμένη, τη γαλία, μην την παίζετε τη μπουτάνα, τη μπουτάνα, τη γαλία, μην την παίζετε.
Γαμώ το σπίτι μου.
Όλη η γαλία, βήτα γαλίας, λέει, όλα χει, λέει, μην αχώνεσαι, χει και άντρυ, και το πέζω, χει και άντρυ Μαλακά.
Μια ζωή με το που μπαίνω σε προποτζίλικον, καλώς το Μαλακά.
Συγγνώμη, ρε, ρα, ψεπήρες αυτά μου τρα, αλλά είναι Μαλακά, αλλά δεν είναι να τρελίνομαι.
Λα, ρε, νομιώ, δεν είμαι άνθρωπος τζόγου, δεν μ' αρέσει ο τζόγος.
Πάω, δεν πέζω μω, ρε, ρα. Τι δεν πέζω τώρα.
Αν μ' αρέσεις 1000 και 2000 και τεδομάδα παιχνίδει αυτό, αυτό πάμε και το χαβάλε.
Με τα παιδιά.
Λίσσαξε ο Μαλακάς ο Πανάγιο της.
Βήτα Ιταλίας, λέει.
Πάω, δεν πέζω μω, ρε, ρα. Τι δεν πέζω τώρα.
Άμα ρήθεις 1000 και 2000 και τεδομάδα παιχνίδει αυτό.
Αυτό πάμε και το χαβάλε.
Με τα παιδιά.
Λίσσαξε ο Μαλάκας ο Πανάγιο της.
Βήτα Ιταλίας, λέει.
Βήτα Βαλίας.
Γαμό, το σπίτι μου, φέρε ζάγκρυ και το μουνί της μάνα σας.
Σ' όλα αλεματίνη, ένα άστο να σας γαμύσω,
να σας κάνω, το μπάτο, κολογάλι, βρομιάρδες,
Βρομιάρδες, ποτάνοσπέρματα, μπουρδέλα, να ξύει όντως, είχε δίκιο παγγεωτης.
Κοίταξα το ιστορικό της Βηταγαλίας, 7, 8 αγωνιστικές, όλα χύει.
Το καλύτερο ήταν ένα μηδέν που είχε κάνει η Διζόν.
Και το τελευταίο παιχνίδι, μαλάκα, αυτό που έπαιξα εγώ, το έχω παίξει άντερ και χύει.
Έξι ένα. Καλά έκανε ρεμουνιά, παρότι είμαι αριστερός σωσιαλιστής της Απόψης.
Απόψης, καλά έκανε ρεμουνιά, όχι λεπό, όχι, σας πήρε.
Έπρεπε να πάει, να σας μπει μια φορά μέσα να που σας γάμισε,
να πάει μέχρι την Αγγλία και να ξαναγυρίσει, σας ξαναγαμίσει τους ίδιους, μαλάκα,
και θα ξαναγυρίσει γαμό τη γαλία με τους μπερέδες σας,
κυλότητες και γαμό το να απολέοντα γαμιμένη, μουνοσκηλάδες,
που έχουμε να λέμε ότι ανθρώπουν αδικαιώματα πέρα εκεί στο κοκό, που τα έχετε γαμίσει όλα.
Αν δεν γάμω την γαλία σας και μπαίνω ρε, μαλάκα, ράπουμε στο κουπόν,
και βλέπω να εξίω αυτές οι γαλικές ομάδες είναι όλες οι ίδιες.
Ναν, ρεν, νης, μπιφ, τίνη, άχι στο διάλο, φαίνεται η μαλακία από την αρχή,
δηλαδή ένα πρωτάθυνα με τα ίδια ονόματα.
Και λέω εγώ, κοιτάω διαβάζω, κοιτάω λίγο τα μέσα και τα έξω σε εκτός σέντρος,
Κοιτάω λίγο πώς πάει, πρώτο σκόλ, ρε και αυτά, βλέπω ιστορικό πίσω,
ότι έχει γίνει εκτός σέντρας, αν έχει καλύρκα, έχω δέα αυτά.
Και πάει και μου τρώει, εξυγόλες, μαλάκα, ράπ.
Και έχω παίξει την Ιταλία, φύτα Ιταλία, ωραία.
Μουσολίνη Κύριος, δεν σκόλω σε καέναν, είχε τον ήρθε εδώ πέρα και έφυγε,
ωραία η άνθρωποι, καλά, παιδιά, μόδα, μοδάτι, μιλάνω,
όλα, ωραία Ιταλία, καλός λαός, καλός λαός.
Και ξέρουμε, η Ιταλία, είναι το από κόμπι μας.
Θα παίξει η Ιταλία, λίγα γκολάκια, χιτσάγια γιπέρα πολλά,
ξέρεις, η Γαλία έχει κλείσει σπίτια.
Έχουμε, περιμένουμε και ένα καλοκαίρι το MLS, στην Αμερική Πέρα.
Αμερικάνοι, ωραίοι, μπρεαλιστές, ωραίοι, ωραίοι, αμερικάνοι.
Μίλφες, γεια, θα περιμένεις τελευταία αγονιστική στο MLS.
Όλα έχονται ασύ.
Και να δείτε ότι κάτσε τώρα, λάπη, γιατί θα πούμε μεγάλες αλλητήσεις.
Και να δείτε ότι έχει άμεση σχέση στον ποδόσφαιρο κάθε χώρα, με τον πολιτιμό.
Πάμε στον Ανδία.
Της ποτάνας, τρία, τέσσερα, δύο μηδέν,
μια αγονιστική, έχονται όλα μηδέν, μηδέν, την άλλη, έξι, όλοι ασύ με εξάρες.
Έχω παίξει Ναϊμέγγεν, Άιτ Χόφεν, παραδοσιακό τελεμπάκι.
Έξι χρόνια πίσω να κοίταξε την νέα πρωιωστορία,
καίρδι, Άιτ Χόφεν, εύκολα, την παίρναν και την Ναϊμέγγεν στην αεροπορία.
Το παίζει ο παρασκευάς, δύο μηδέν και δύζει Ναϊμέγεν.
Τα...
Τάξι, άλα δε στενά χωρίς γεμμέγεν πράγματα,
γιατί λέω να νέα, τάξι, για άνθρωποι είναι τρόμπες.
Κάτι πορτογάλιες, λέμε, εμείς, που παίζουμε στιγμή, λέμε, πορτογάλια.
Μάξι μου, ο Άσος να πάει δύο μηδέν δύο μηδέν.
Δεν πάει να πέζει, ξέρω εγώ, πόρτεο ρί ο Άβε.
Δεν πάει να χτυπάς τον μπάτο σου κάτω, να τον έχεις κάνει τον ποφλό,
δεν πάει πάνω από δύο μηδέν ο Άσος.
Και πλέον, όμως, γιατί έχουν μπεί μέσα η μπουκτα μου.
Και πλέον να αρχίζουν και αυτά από όλοι, αλλά πού ήταν το αποκούπι μας.
Και γαμούνται και αυτά.
Μη δε, να πάω να παιξω το νησί στην Αγγλία.
Ξαφνικά-ξαφνικά έκανε εκεί που πήγαινε η Λίβερ Μπουλοςτα,
η οποία η Λίβερ Μπουλουμού μην την πέζετε ποτέ.
Ξεκινάνε και λένε, θα πάρε πρωτάθινα μετά από 10 χρόνια.
Θα πάρε πρωτάθινα μετά από 13, έχουμε φτάστα με.
Θα πάρε πρωτάθινα μετά από 60 χρόνια.
Δεν το παίρνει μπροστά η Λίβερφουλ! Δεν θα πάρει ποτέ, ποτέ, ποτέ να η Λίβερφουλ!
Δεν το παίρνει μπροστά η Λίβερφουλ!
Είναι μικρόντσούς σου την κομπλεξική, δεν το καταλαβαίνει, το έχουμε δύο λεπτό πέρα.
Πά, πέρα σε μπροστά η Σίτη.
Να πάω να παίξω Αγγλιατή, στην Ιταλία Νάιντης.
Ήταν ωραία γιατί παίρναν τα φαρμακά τους, ήταν όλοι...
Λέει, έβιναν κάποιες ενέσεις, λέει δεν έβλεπα την κοινότητα.
Ήταν ένα μπουρδέλο. Τους κάναν ενέσεις από άλλογα.
Έτσι, μ' αρέσει η μπαλά εμένα.
Η μπαλά μ' αρέσει έτσι.
Η ντόπα η ωραία, για να μπει να παίξω να μπεζω ο παρασκευάς μπαλά.
Η ντόπα η ωραία.
Αυτέλια είναι συχοντρία από άλλογο.
Αν φεταμείνεις.
Πίσω σου, σου γίνεται το καβλί τόσο.
Εγώ έπεζα, έπεζα.
Ήμασταν σε κόρνερα, από τότε θυμάμαι.
Σε κόρνερα, είναι η μαγεφόναση, ο συγχωρεμένος, ο παγόπλος,
ο περικλής που κάνουμε για προπονιτή.
Είμα τόσο καβλωμένος από την ντόπα. Έχα πιο άρκη τα δικά μου.
Πίδαγα η κεφάλια, μαλάκα.
Και ήταν δύο κεφάλια, πίδαγα.
Μία από το πάνω και μία από το κάτω.
Και μ' έλεγε απ' το μπουτσο, μπαράσκευα με το μπουτσο, μπαράσκευα.
Και είχα δύο κεφάλια, είχα δύο τρόπους να μην μπαλάμε.
Ρε, μαλάκα, έχουμε βγάλει τα μάτια μας.
Τι γαμιμένη, την μπουτσλίγκια και τη σιέρια.
Έχω μαλάκα αν διάβαλα τόσο πολύ σπανελίνης.
Έχα περάσει μαλάκα Νάσα.
Ποτέ και θέλω να περάσουμε και ένα μήνυμα, μήνυμα στα παιδιά.
Κολό, παιδο, που μα κοιτάσες, εσύ τώρα.
Ποτέ μακριά, τζόγω στην αρκωτικά, έχουμε πει όχι.
Ποτέ τζόγως.
Εμένα ο πατέρας μου όταν έφυγα για φιδητής,
ένα πράγμα μου είπε.
Δεν μου πω τι για ένα αρκωτικά του, γιατί, για τίποτα.
Γιατί ήξερα θα πίνω.
Μου λέει, πρόσεγε μου λέει, πρόσεγε μην μπλέξεις με χαρτιά.
Βέβαια, δεν πήγα πριν φιδητής, ποτέ, απλά μου το πέτσι.
Άκου ο γέρος ο κούτσικος, μην φεύγω και μην μπλέξεις τις παρέες σου και αυτά.
Πρόσεγε μην μπλέξεις χαρτιά.
Ο παλιός ο τζόγως, που λέγα με ο παλιός,
που έπρεπε να τα πέζεις έτσι.
Πήγε πόνος στα απόδια σου στα αρχίδια μέσα.
Πρέφα και τίποτα.
Πέχνει η διά που δεν μαθαίνονται τώρα.
Δεν μπορείς να μάθεις ένα 58 χρόνο ή 20-25 να μάθεις πρέφα.
Πρέπει τα αρχίδια, τα αρχίδια σου,
να κουμπάνε εδώ που κάνει το έξωγμα,
ως τραγάλος.
Πήγε τώρα, εσύ να μάθεις πρέφα.
Ξέρεις πρέφα.
Εμείς δεν μας αφήγουμε να φύγουμε από τα μέθανα.
Αν πάμε 18 χρόνων και δεν ξέρουμε πρέφα,
δεν φεύγεις.
Δεν σου δίνει ο Δίμαρχος για πίστευση να φύγεις.
Αλλά αυτά τα λέω ότι εγώ ποτέ με το τζόγω.
Αν εξερές μια εποχή,
χάζευα με αυτά τα φουρτάκια,
στα φυλάκια αυτά,
έχει μέσα κάτι ποσυντόνες,
κάτι δίες,
κάτι σφίγγες,
κάτι αρχαίους θεούς,
μέσα πέξερε,
άσιαν πύραμη,
τζάνγλ-μπούκ,
ένα άλλο φρουτάκι,
με κάτι κορίδο.
Δε στόουν αίτζ,
με κάτι πέτρες.
Δεν τα ξέρω επιμένω αυτά.
Τότε δεν είχαμε τα ευρώ εμείς,
πήγαινες με 5 χιλιάρικα,
με 10 χιλιάρικα,
είχαμε να μιχάνουμε,
από τότε τη τεχνολογία στα μέθανα.
Το πρώτο ηλεκτρονικό,
πράγμα που ήθελε στα μέθανα,
ήταν μετρητής που βάζει 10.000
και σου βγάζει ψηλά.
Δεν είχαμε ούτε τετοστικές.
Μετά, εκεί, δεκαετία, 90.000,
μπήκαν και στα καφενία,
είχε ο Παγγότης, ο Σκρουτόπλος,
που τράβεγες,
είχε μια κουρτίνα μεγάλη,
και έλεγε από εδώ πίσω,
είναι η αποθήκη μου, έλεγε.
Και γινόταν πίσω,
το μουνιού το πανηγύρι.
Φεύγαν τα 10.000 έτσι,
δεν έχω παίξει εγώ αυτά.
Και τότε,
δεν είχε και το μηχάνο
που τράβαγες,
αλλά δεν είχα τις φλορέτες,
πήγαινα κατηγρίας και πέζανε.
Αλλά μην με το κουμπίω αυτό,
και εγώ είμαι σε κάφαση,
επειδή δεν ήμουν και άνθρωπος
το παιχνιδιού.
Δηλαδή,
όταν πήγαινα εκεί στο καφενίο,
είχε 5-6 μηχανήματα,
δεν είχε πήγαινα και βάζα
λεφτά σε όλα
και πατακατώ το σπιν,
και έπαιζα σε 7 μηχανήματα.
Αυτόχρονα,
δεν το έχω κάνει ποτέ αυτό στη ζωή μου.
Δεν είναι αυτό,
ότι έπαιζα 10 κάρτες
και έπαιζα σε 10 μηχανήματα
και έπαιζαν και τα 10.
Αλλά ο τζόγος,
ο τζόγος ο παλιός,
που δεν τον έχω δει μόνο από φίλους μου,
ήταν διαφορετικός,
υπήρχε ένας ρωματισμός.
Έμπεινο μιστός,
τον έπιζε στην μία μέρα,
πήγαινας για ύπνο,
ωραίο σκύριος.
Έφευγα με μέροκάμα,
το ξέρω εγώ,
15-20ιλιάρικα,
20-20ιλιάρικος εγώ,
έπιγαινα χράκτα,
έπιζα,
έφυγα κυλότα,
έπιγαινα σπίτι για ύπνο,
κατευθείαν,
ωραία πράγματα στα ράτα.
Τώρα αυτό πράγμα που έχει γίνει,
που σου μπαίνει,
δηλαδή ο άντενας,
ο άντενα μου βάζει τα λεφτά,
τώρα κάπου ηλεκτρονικά λίγο,
κάποια νούμερα που βάζει,
Δεν το βλέπεις το χρήμα που φεύγει τώρα,
είναι διαφορετικό,
έχει αλλάξει.
Εγώ,
έχασα τις προάλλες 7000 ευρώ,
δεν τα κατάλαβα όμως,
δεν περάσανα με τη τζέπη μου.
Είναι άλλο να είσαι στο έτσι,
να το ταίζεις,
που λέμε το μηχάνιμα.
Πάρε,
να το βλέπεις το 10000,
να σωρουφάει μέσα,
μιλάμε σ'ας Μίγκολ,
κι άλλο τώρα αυτό,
πήγα,
περάσα από την τράπεζα,
κατευθείαν,
γιατί χάζω,
πέζω κανένα βράδυ,
δεν πέζω ποτέ.
Ξέρεις,
και μου είχε βάλει να μισθώ,
αν δεν είχα 3 μήνες μισθούς,
1.500 ευρώ,
όλα μαζί,
ξέρεις,
και βλέπω,
είχα,
έχω και κάνει και η banking,
και βλέπω,
έχω 1.500 ευρώ,
μέσα,
ας ξεκινήσω με τα 1.000,
να πέζω,
θα περνάω στην εταιρεία που πέζω,
και
δεν το βλέπεις το χρήμα τώρα,
δεν το βλέπεις το χρήμα,
πλέον,
απ' τη μία νιώσου,
δεν έχεις χάσει τίποτα ωραία,
και τίποτα δύο σε υπολογιστεί,
δεν έχεις χάσει τίποτα.
Αυτό δεν είναι τζόδος.
Κατεβαίναμε πονεμένα,
με Αθήνα πάνω,
το 1885,
και πήγα να μην πέρα,
τα ίσα με αυτά τα λογάκια που έχετε,
είχατε εκεί στο δέλα του Φαλίρου,
πήγα με το μπατέρια,
τα τα ρίσουμε,
πα,
απέζα μια υποδρομία,
κατά φορκάς,
κατά ατρικάς,
δεν έπαιζε,
ούτω μπατέρες μου μήνα,
είχα να μ' ανέβαια πάνω,
και είχα τα συμβόλια
από δύο σπίτι,
που είχαμε κάτω στα μέθανα,
τα δίνεις στον κυσέ,
εκεί πέρα,
και παίζουμε ένα φορκάς,
και θυμάμαι,
θυμάμαι,
έχουμε παίξει,
κανιάν το φίλυπο τότε.
Ένα άλλο,
ο φίλυπος καλό άλλο εδώ.
Τα έχουμε ρίξει,
όλα πάνω στο φίλυπο,
δύο σπίτι έτσι φά,
βγήκει ο φίλυπος έκτος,
ξεκινήσαμε να τ' άλλο,
να τ' έχουν μπροστά,
ο φίλυπος πίσω,
της κατά,
γιατί δεν το ξέρω.
Δεν θα μιλήσω τώρα,
όμως, όπως τα παιδιά,
οι υποδρομίες,
τώρα μιλάμε,
μιλάμε για αρχίδι,
το οποίο είναι,
πώς φορά έπιγον σε ένα φόρμα
για κανείς έτσι,
για να περάσει,
είναι πλέον,
σαν αφοράς καπαρτίνα.
Το κάνεις στο αρχίδι,
έτσι,
άλλα παιχνίδια αυτά,
τώρα δεν χρειάζεται.
Χαρτιά,
ποτέ,
ποτέ χαρτιά,
πριν το 9ο πράδει,
και τα χαρτιά πλέον,
έχουν γίνει μια ίδια.
Καθόμαστε στα ελαδείς,
στα καφενεία,
που πέζαμε τα χαρτιά,
έφερνε,
ξέρω,
που έφερναν οι αγρότες,
πήγαινε ο άλλος,
που λέγε το λεμόνι,
που λέγε το πορτοκάλι,
και έγιναν και με πάκο.
Έχεις νιώσει,
άμα το έχεις ντζέπι,
είναι σαμμουνίζες τώρα.
Λες, και έχεις ντζέπιζες τώρα.
Χίνει ρε,
το βλέπεις και μου σκέβι τσέπη,
ρε,
μου σκέβι,
φεύγουνε κομμάτια.
Σκοτόμασ.
Ο Ανεστόμπουλος, ο Λάκης,
μια μέρα έχει χάσει
3 εκατομμύρες,
ντζέπιζες τώρα.
Και βουτάει το σκυλί,
και το βάζει πάνω στο τράπεζ,
έπεξε το σκυλί,
τίπος, ρε.
Και εγώ έβαλα τη μάνα μου.
Έγιναν το ντζίλ,
δε αφού σου έβαλε το σκυλί,
και του λέω,
όπα ρε μάλα,
σημαν το σκυλί ρε,
παίξω σκυλί σου,
καλό σκυλί,
τρουφό σκυλο,
ρουφούνά το σκυλί κι αυτό,
μυρίζει και αυτά.
Το έχει πάρει πολλά λεφτά.
Και του λέω,
όπα ρε μάλα,
το σκυλί ρε μάλα,
βρέξε φτυλισμένη,
να παίξουμε για την πλάκα.
Δε λέει,
Δε θέλω να ζω πλέον, όπως έγιγε.
Ο τζογαδόρος,
δεν πέζει ποτέ για να κερδίσει.
Ο τζογαδόρος πέζει για να χάσει ρε.
Αυτήν η ομορφιά αυτό αθλημάτως.
Αν δε εγώ σου λέω,
πας και πέζεις,
έναν τζογαδόρος,
που δεν ξέρω.
Πάει έναν τζογαδόρος
και κερδίσει 2.000 ευρώ.
Τι θα κάνει.
Θα τα ξαναπαίξει.
Κερδίσει 10.000 ευρώ.
Τι θα τα κάνει.
Κερδίσει 3.000 ευρώ.
Θα τα ξαναπαίξει.
Ο τζογαδόρος, η ομορφιά αυτό αθλημάτως,
η ομορφιά είναι ότι χάνεις ρε.
Τι θα τα κάνει.
Κερδίσει ο τζογαδόρος,
πέγει να έχεις παίξει μια κλίτωση για μακρέπες.
Μποάν κερδίσεις.
Πάρεις έναν giveaway στο internet
μποάν κερδίεις.
Τι να κερδίσεις.
ClientMind.
Το πήρες και τελείωσε.
Η ομορφιά είναι του να χάνεις.
Αυτό είναι η ομορφιά.
Υπάρχει πιο ωραίο πράγμα στη ζωή.
Από να έχεις πάει,
να έχεις χάσει 2-3 χιλιάρικάκια,
τα οποία δεν τα έχεις κολλές.
Νιωανικά.
Να σε περιμένει η οικογένεια,
ας πεί τη γυναίκα στο παιδί,
ατάει στα να μ' έχει το ψυχίο τίποτα.
Το παιδί να πρέπει να πει λίγο γαλατά
και η γυναίκα σου
δεν έχει ούτε μισή πατάτα
να βάλει στο φούρνο.
Και για να γυναίσεις
για να γυναίσεις στα σιά τους πητοί σου,
που δεν έχεις λεφτά να βάλεις ούτε
πετρέλαιο καλό υφέραιο
και να σε περιμένει η οικογένεια,
κλέγοντας μέσα.
Δεν υπάρχει πιο ωραίο πράγμα
να θέσεις την άλλη μέρα να πας στη δουλειά σου,
αλλά το αμάξι σου το έχεις δώσει υποθήκη,
το έχεις δώσει σε αγοράζο χρυσό.
Να ειδικής ο άνθρωποι να σε έχουν
για ρημάδι τελείο.
Να λένε ο...
Ο κυλότας υπάρχει πιο ωραίο πράγμα
με αυτό, αυτό το συνέστημα
που σου δίνει ο Τζόγος,
που σε κοιτάνε τα παιδάκης,
όμα είσαι και δύο, τρία, παιδιά,
που σε κοιτάνε σαν άχρηστο,
υπάρχει πιο ωραίο πράγμα
να σε χωρίζει γυναίκα σου,
να σε κοιτάνε στο δρόμο και να σε δείχνουν,
ο Τζογαδόρος τα παξιώνει,
αλλά δεν έχει τίποτα, δεν υπάρχει
ορότερο πράγμα που περτάσα
δεν μπορεί να στα δώσει καένας φίλος
μόνο ο Τζόγος να στα δώσει τα συνέστηματα